translations/es-ES/content/actions/migrating-to-github-actions/migrating-from-azure-pipelines-to-github-actions.md, before:

---
title: Migrar de Azure Pipelines a GitHub Actions
intro: '{% data variables.product.prodname_actions %} y Azure Pipelines comparten varias configuraciones similares, lo cual hace que migrar a {% data variables.product.prodname_actions %} sea relativamente sencillo.'
redirect_from:
  - /actions/learn-github-actions/migrating-from-azure-pipelines-to-github-actions
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
type: tutorial
topics:
  - Azure Pipelines
  - Migration
  - CI
  - CD
shortTitle: Migrarse desde Azure Pipelines
---

{% data reusables.actions.enterprise-beta %}
{% data reusables.actions.enterprise-github-hosted-runners %}

## Introducción

Tanto Azure Pipelines como {% data variables.product.prodname_actions %} te permiten crear flujos de trabajo que compilan, prueban, publican, lanzan y despliegan código automáticamente. Azure Pipelines y {% data variables.product.prodname_actions %} comparten algunas similaridades en la configuración del flujo de trabajo:

- Los archivos de configuración de flujo de trabajo están escritas en YAML y se almacenan en el repositorio del código.
- Los flujos de trabajo incluyen uno o más jobs.
- Los jobs incluyen uno o más pasos o comandos individuales.
- Los pasos o tareas pueden reutilizarse y compartirse con la comunidad.

Para obtener más información, consulta la sección "[Conceptos esenciales para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/getting-started-with-github-actions/core-concepts-for-github-actions)".

## Diferencias clave

Cuando migres desde Azure Pipelines, considera las siguientes diferencias:

- Azure Pipelines soporta un _editor clásico_ tradicional, lo cual te permite definir tu configuración de IC en un editor de GUI en vez de crear la definición de mapa en un archivo YAML. {% data variables.product.prodname_actions %} utiliza archivos YAML para definir flujos de trabajo y no es compatible con un editor gráfico.
- Azure Pipelines te permite omitir parte de la estructura en las definiciones de jobs. Por ejemplo, si solo tienes un job, no necesitas definirlo y solo necesitas definir sus pasos. {% data variables.product.prodname_actions %} requiere una configuración específica y no se puede omitir la estructura de YAML.
- Azure Pipelines es compatible con las _etapas_ que se definen en el archivo YAML, las cuales se pueden utilizar para crear flujos de trabajo de despliegue. {% data variables.product.prodname_actions %} necesita que separes las etapas en archivos de flujo de trabajo de YAML diferentes.
- Azure Pipelines instalado localmente compila agentes que pueden seleccionarse con capacidades. Los ejecutores auto-hospedados de {% data variables.product.prodname_actions %} pueden seleccionarse con etiquetas.

## Migrar jobs y pasos

Los jobs y los pasos en Azure Pipelines son muy similares a aquellos en {% data variables.product.prodname_actions %}. En ambos sistemas, los jobs tienen las siguientes características:

* Los jobs contienen una serie de pasos que se ejecutan en secuencia.
* Los jobs se ejecutan en máquinas virtuales separadas o en contenedores separados.
* Los jobs se ejecutan en paralelo predeterminadamente, pero pueden configurarse para ejecutarse en secuencia.

## Migrar los pasos de un script

Puedes ejecutar un script o comando de shell como un paso en un flujo de trabajo. En Azure Pipelines, los pasos de un script pueden especificarse utilizando la clave `script`, o con las claves `bash`, `powershell`, o `pwsh`. Los scripts también pueden especificarse como una entrada a la [tarea Bash](https://docs.microsoft.com/azure/devops/pipelines/tasks/utility/bash?view=azure-devops) o la [tarea PowerShell](https://docs.microsoft.com/azure/devops/pipelines/tasks/utility/powershell?view=azure-devops).

En {% data variables.product.prodname_actions %}, todos los scripts se especifican utilizando la clave `run`. Para seleccionar un shell en particular, puedes especificar la clave `shell` cuando proporciones el script. Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#jobsjob_idstepsrun)".

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: scripts
    pool:
      vmImage: 'windows-latest'
    steps:
      - script: echo "This step runs in the default shell"
      - bash: echo "This step runs in bash"
      - pwsh: Write-Host "This step runs in PowerShell Core"
      - task: PowerShell@2
        inputs:
          script: Write-Host "This step runs in PowerShell"
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  scripts:
    runs-on: windows-latest
    steps:
      - run: echo "This step runs in the default shell"
      - run: echo "This step runs in bash"
        shell: bash
      - run: Write-Host "This step runs in PowerShell Core"
        shell: pwsh
      - run: Write-Host "This step runs in PowerShell"
        shell: powershell
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

## Diferencias en el manejo de errores de los scripts

En Azure Pipelines, los scripts se pueden configurar para generar un error si cualquier salida se envía a `stderr`. {% data variables.product.prodname_actions %} no es compatible con esta configuración.

{% data variables.product.prodname_actions %} configura shells para que "fallen rápidamente" cuando sea posible, lo cual detiene el script inmediatamente si alguno de los comandos en éste sale con un código de error. En contraste, Azure Pipelines requiere de una configuración explícita para salir inmediatamente en caso de error. Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#exit-codes-and-error-action-preference)".

## Diferencias con el shell predeterminado de Windows

En Azure Pipelines, el shell predeterminado para los scripts en plataformas Windows es el Símbolo de Sistema (_cmd.exe_). En {% data variables.product.prodname_actions %}, el shell predeterminado para los scripts en plataformas Windows es PowerShell. PowerShell tiene varias diferencias en comandos integrados, expansión de variables y control de flujo.

Si estás utilizando un comando simple, es posible que puedas ejecutar un script de Símbolo de Sistema en PowerShell sin tener que realizar cambios. Pero en la mayoría de los casos, tendrás que actualizar tu script con la sintaxis de PowerShell o dar la instrucción a {% data variables.product.prodname_actions %} para ejecutar el script con el Símbolo de Sistema en vez de con PowerShell. Puedes hacer esto especificando `shell` como `cmd`.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: run_command
    pool:
      vmImage: 'windows-latest'
    steps:
      - script: echo "This step runs in CMD on Windows by default"
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  run_command:
    runs-on: windows-latest
    steps:
      - run: echo "This step runs in PowerShell on Windows by default"
      - run: echo "This step runs in CMD on Windows explicitly"
        shell: cmd
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#using-a-specific-shell)".

## Migrar la sintaxis de expresión y los condicionales

Tanto Azure Pipelines como {% data variables.product.prodname_actions %} pueden ejecutar pasos condicionalmente. En Azure Pipelines, las expresiones condicionales se especifican utilizando la clave `condition`. En {% data variables.product.prodname_actions %}, las expresiones condicionales se especifican utilizando la clave `if`.

Azure Pipelines utiliza funciones dentro de las expresiones para ejecutar los pasos condicionalmente. En contraste, {% data variables.product.prodname_actions %} utiliza una notación infija. Por ejemplo, puedes reemplazar la función `eq` en Azure Pipelines con el operador `==` en {% data variables.product.prodname_actions %}.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: conditional
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    steps:
      - script: echo "This step runs with str equals 'ABC' and num equals 123"
        condition: and(eq(variables.str, 'ABC'), eq(variables.num, 123))
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  conditional:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - run: echo "This step runs with str equals 'ABC' and num equals 123"
        if: ${{ env.str == 'ABC' && env.num == 123 }}
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Para obtener más información, consulta la sección "[Expresiones](/actions/learn-github-actions/expressions)".

## Dependencias entre jobs

Tanto Azure Pipelines como {% data variables.product.prodname_actions %} te permiten configurar dependencias par un job. En ambos sistemas, los jobs se ejecutan en paralelo predeterminadamente, pero las dependencias de estos pueden especificarse explícitamente. En Azure Pipelines, esto se hace con la clave `dependsOn`. En {% data variables.product.prodname_actions %}, esto se hace con la clave `needs`.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema. El flujo de trabajo comienza un primer job llamado `initial`, y cuando este job se completa, se ejecutarán dos jobs llamados `fanout1` y `fanout2`. Finalmente, cuando se completen estos dos jobs, se ejecutará el job `fanin`.

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: initial
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    steps:
      - script: echo "This job will be run first."
  - job: fanout1
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    dependsOn: initial
    steps:
      - script: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout2."
  - job: fanout2
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    dependsOn: initial
    steps:
      - script: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout1."
  - job: fanin:
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    dependsOn: [fanout1, fanout2]
    steps:
      - script: echo "This job will run after fanout1 and fanout2 have finished."
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  initial:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - run: echo "This job will be run first."
  fanout1:
    runs-on: ubuntu-latest
    needs: initial
    steps:
      - run: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout2."
  fanout1:
    runs-on: ubuntu-latest
    needs: initial
    steps:
      - run: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout2."
  fanin:
    runs-on: ubuntu-latest
    needs: [fanout1, fanout2]
    steps:
      - run: echo "This job will run after fanout1 and fanout2 have finished."
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#jobsjob_idneeds)".

## Migrar las tareas a acciones

Azure Pipelines utiliza _tareas_, que son componentes de las aplicaciones que pueden reutilizarse en varios flujos de trabajo. {% data variables.product.prodname_actions %} utiliza_acciones_, que se pueden utilizar para realizar tareas y personalizar tu flujo de trabajo. En ambos sistemas, puedes especificar el nombre de la tarea o acción a ejecutar junto con cualquier entrada requerida como pares de clave/valor.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table>
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: run_python
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    steps:
      - task: UsePythonVersion@0
        inputs:
          versionSpec: '3.7'
          architecture: 'x64'
      - script: python script.py
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  run_python:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: actions/setup-python@v2
        with:
          python-version: '3.7'
          architecture: 'x64'
      - run: python script.py
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Puedes encontrar acciones que puedas utilizar en tu flujo de trabajo en [{% data variables.product.prodname_marketplace %}](https://github.com/marketplace?type=actions), o puedes crear tus propias acciones. Para obtener más información, consulta la sección "[Crear acciones](/actions/creating-actions)".

Commit message:

Initialize dependabot/github_actions/dawidd6/action-download-artifact-2.16.0

translations/es-ES/content/actions/migrating-to-github-actions/migrating-from-azure-pipelines-to-github-actions.md, after:

---
title: Migrar de Azure Pipelines a GitHub Actions
intro: '{% data variables.product.prodname_actions %} y Azure Pipelines comparten varias configuraciones similares, lo cual hace que migrar a {% data variables.product.prodname_actions %} sea relativamente sencillo.'
redirect_from:
  - /actions/migrating-to-github-actions/migrating-from-azure-pipelines-to-github-actions
  - /actions/learn-github-actions/migrating-from-azure-pipelines-to-github-actions
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
type: tutorial
topics:
  - Azure Pipelines
  - Migration
  - CI
  - CD
shortTitle: Migrarse desde Azure Pipelines
---

{% data reusables.actions.enterprise-beta %}
{% data reusables.actions.enterprise-github-hosted-runners %}
{% data reusables.actions.ae-beta %}

## Introducción

Tanto Azure Pipelines como {% data variables.product.prodname_actions %} te permiten crear flujos de trabajo que compilan, prueban, publican, lanzan y despliegan código automáticamente. Azure Pipelines y {% data variables.product.prodname_actions %} comparten algunas similaridades en la configuración del flujo de trabajo:

- Los archivos de configuración de flujo de trabajo están escritas en YAML y se almacenan en el repositorio del código.
- Los flujos de trabajo incluyen uno o más jobs.
- Los jobs incluyen uno o más pasos o comandos individuales.
- Los pasos o tareas pueden reutilizarse y compartirse con la comunidad.

Para obtener más información, consulta la sección "[Conceptos esenciales para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/getting-started-with-github-actions/core-concepts-for-github-actions)".

## Diferencias clave

Cuando migres desde Azure Pipelines, considera las siguientes diferencias:

- Azure Pipelines soporta un _editor clásico_ tradicional, lo cual te permite definir tu configuración de IC en un editor de GUI en vez de crear la definición de mapa en un archivo YAML. {% data variables.product.prodname_actions %} utiliza archivos YAML para definir flujos de trabajo y no es compatible con un editor gráfico.
- Azure Pipelines te permite omitir parte de la estructura en las definiciones de jobs. Por ejemplo, si solo tienes un job, no necesitas definirlo y solo necesitas definir sus pasos. {% data variables.product.prodname_actions %} requiere una configuración específica y no se puede omitir la estructura de YAML.
- Azure Pipelines es compatible con las _etapas_ que se definen en el archivo YAML, las cuales se pueden utilizar para crear flujos de trabajo de despliegue. {% data variables.product.prodname_actions %} necesita que separes las etapas en archivos de flujo de trabajo de YAML diferentes.
- Azure Pipelines instalado localmente compila agentes que pueden seleccionarse con capacidades. Los ejecutores auto-hospedados de {% data variables.product.prodname_actions %} pueden seleccionarse con etiquetas.

## Migrar jobs y pasos

Los jobs y los pasos en Azure Pipelines son muy similares a aquellos en {% data variables.product.prodname_actions %}. En ambos sistemas, los jobs tienen las siguientes características:

* Los jobs contienen una serie de pasos que se ejecutan en secuencia.
* Los jobs se ejecutan en máquinas virtuales separadas o en contenedores separados.
* Los jobs se ejecutan en paralelo predeterminadamente, pero pueden configurarse para ejecutarse en secuencia.

## Migrar los pasos de un script

Puedes ejecutar un script o comando de shell como un paso en un flujo de trabajo. En Azure Pipelines, los pasos de un script pueden especificarse utilizando la clave `script`, o con las claves `bash`, `powershell`, o `pwsh`. Los scripts también pueden especificarse como una entrada a la [tarea Bash](https://docs.microsoft.com/azure/devops/pipelines/tasks/utility/bash?view=azure-devops) o la [tarea PowerShell](https://docs.microsoft.com/azure/devops/pipelines/tasks/utility/powershell?view=azure-devops).

En {% data variables.product.prodname_actions %}, todos los scripts se especifican utilizando la clave `run`. Para seleccionar un shell en particular, puedes especificar la clave `shell` cuando proporciones el script. Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#jobsjob_idstepsrun)".

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: scripts
    pool:
      vmImage: 'windows-latest'
    steps:
      - script: echo "This step runs in the default shell"
      - bash: echo "This step runs in bash"
      - pwsh: Write-Host "This step runs in PowerShell Core"
      - task: PowerShell@2
        inputs:
          script: Write-Host "This step runs in PowerShell"
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  scripts:
    runs-on: windows-latest
    steps:
      - run: echo "This step runs in the default shell"
      - run: echo "This step runs in bash"
        shell: bash
      - run: Write-Host "This step runs in PowerShell Core"
        shell: pwsh
      - run: Write-Host "This step runs in PowerShell"
        shell: powershell
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

## Diferencias en el manejo de errores de los scripts

En Azure Pipelines, los scripts se pueden configurar para generar un error si cualquier salida se envía a `stderr`. {% data variables.product.prodname_actions %} no es compatible con esta configuración.

{% data variables.product.prodname_actions %} configura shells para que "fallen rápidamente" cuando sea posible, lo cual detiene el script inmediatamente si alguno de los comandos en éste sale con un código de error. En contraste, Azure Pipelines requiere de una configuración explícita para salir inmediatamente en caso de error. Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#exit-codes-and-error-action-preference)".

## Diferencias con el shell predeterminado de Windows

En Azure Pipelines, el shell predeterminado para los scripts en plataformas Windows es el Símbolo de Sistema (_cmd.exe_). En {% data variables.product.prodname_actions %}, el shell predeterminado para los scripts en plataformas Windows es PowerShell. PowerShell tiene varias diferencias en comandos integrados, expansión de variables y control de flujo.

Si estás utilizando un comando simple, es posible que puedas ejecutar un script de Símbolo de Sistema en PowerShell sin tener que realizar cambios. Pero en la mayoría de los casos, tendrás que actualizar tu script con la sintaxis de PowerShell o dar la instrucción a {% data variables.product.prodname_actions %} para ejecutar el script con el Símbolo de Sistema en vez de con PowerShell. Puedes hacer esto especificando `shell` como `cmd`.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: run_command
    pool:
      vmImage: 'windows-latest'
    steps:
      - script: echo "This step runs in CMD on Windows by default"
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  run_command:
    runs-on: windows-latest
    steps:
      - run: echo "This step runs in PowerShell on Windows by default"
      - run: echo "This step runs in CMD on Windows explicitly"
        shell: cmd
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#using-a-specific-shell)".

## Migrar la sintaxis de expresión y los condicionales

Tanto Azure Pipelines como {% data variables.product.prodname_actions %} pueden ejecutar pasos condicionalmente. En Azure Pipelines, las expresiones condicionales se especifican utilizando la clave `condition`. En {% data variables.product.prodname_actions %}, las expresiones condicionales se especifican utilizando la clave `if`.

Azure Pipelines utiliza funciones dentro de las expresiones para ejecutar los pasos condicionalmente. En contraste, {% data variables.product.prodname_actions %} utiliza una notación infija. Por ejemplo, puedes reemplazar la función `eq` en Azure Pipelines con el operador `==` en {% data variables.product.prodname_actions %}.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: conditional
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    steps:
      - script: echo "This step runs with str equals 'ABC' and num equals 123"
        condition: and(eq(variables.str, 'ABC'), eq(variables.num, 123))
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  conditional:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - run: echo "This step runs with str equals 'ABC' and num equals 123"
        if: ${{ env.str == 'ABC' && env.num == 123 }}
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Para obtener más información, consulta la sección "[Expresiones](/actions/learn-github-actions/expressions)".

## Dependencias entre jobs

Tanto Azure Pipelines como {% data variables.product.prodname_actions %} te permiten configurar dependencias par un job. En ambos sistemas, los jobs se ejecutan en paralelo predeterminadamente, pero las dependencias de estos pueden especificarse explícitamente. En Azure Pipelines, esto se hace con la clave `dependsOn`. En {% data variables.product.prodname_actions %}, esto se hace con la clave `needs`.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema. El flujo de trabajo comienza un primer job llamado `initial`, y cuando este job se completa, se ejecutarán dos jobs llamados `fanout1` y `fanout2`. Finalmente, cuando se completen estos dos jobs, se ejecutará el job `fanin`.

<table class="d-block">
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: initial
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    steps:
      - script: echo "This job will be run first."
  - job: fanout1
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    dependsOn: initial
    steps:
      - script: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout2."
  - job: fanout2
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    dependsOn: initial
    steps:
      - script: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout1."
  - job: fanin:
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    dependsOn: [fanout1, fanout2]
    steps:
      - script: echo "This job will run after fanout1 and fanout2 have finished."
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  initial:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - run: echo "This job will be run first."
  fanout1:
    runs-on: ubuntu-latest
    needs: initial
    steps:
      - run: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout2."
  fanout1:
    runs-on: ubuntu-latest
    needs: initial
    steps:
      - run: echo "This job will run after the initial job, in parallel with fanout2."
  fanin:
    runs-on: ubuntu-latest
    needs: [fanout1, fanout2]
    steps:
      - run: echo "This job will run after fanout1 and fanout2 have finished."
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Para obtener más información, consulta la sección "[Sintaxis de flujo de trabajo para {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/reference/workflow-syntax-for-github-actions#jobsjob_idneeds)".

## Migrar las tareas a acciones

Azure Pipelines utiliza _tareas_, que son componentes de las aplicaciones que pueden reutilizarse en varios flujos de trabajo. {% data variables.product.prodname_actions %} utiliza_acciones_, que se pueden utilizar para realizar tareas y personalizar tu flujo de trabajo. En ambos sistemas, puedes especificar el nombre de la tarea o acción a ejecutar junto con cualquier entrada requerida como pares de clave/valor.

Puedes encontrar un ejemplo de la sintaxis para cada sistema:

<table>
<tr>
<th>
Azure Pipelines
</th>
<th>
{% data variables.product.prodname_actions %}
</th>
</tr>
<tr>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  - job: run_python
    pool:
      vmImage: 'ubuntu-latest'
    steps:
      - task: UsePythonVersion@0
        inputs:
          versionSpec: '3.7'
          architecture: 'x64'
      - script: python script.py
```
{% endraw %}
</td>
<td class="d-table-cell v-align-top">
{% raw %}
```yaml
jobs:
  run_python:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: actions/setup-python@v2
        with:
          python-version: '3.7'
          architecture: 'x64'
      - run: python script.py
```
{% endraw %}
</td>
</tr>
</table>

Puedes encontrar acciones que puedas utilizar en tu flujo de trabajo en [{% data variables.product.prodname_marketplace %}](https://github.com/marketplace?type=actions), o puedes crear tus propias acciones. Para obtener más información, consulta la sección "[Crear acciones](/actions/creating-actions)".
