translations/pt-BR/content/codespaces/codespaces-reference/disaster-recovery-for-codespaces.md, before:

---
title: Recuperação de desastres para codespaces
intro: 'Este artigo descreve a orientação para um cenário de recuperação de desastre, quando uma região inteira sofre uma interrupção devido a um desastre natural de grandes proporções ou interrupção de serviço generalizada.'
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
product: '{% data reusables.gated-features.codespaces %}'
topics:
  - Codespaces
shortTitle: Recuperação de desastre
---

Trabalhamos muito para ter a certeza de que {% data variables.product.prodname_codespaces %} esteja sempre disponível para você. No entanto, forças além do nosso controle às vezes impactam o serviço de formas que podem causar interrupções de serviços não planejadas.

Embora os cenários de recuperação de desastres sejam raros, recomendamos que vocês se preparem para a possibilidade de haver uma interrupção de toda uma região. Se uma região inteira tiver uma interrupção do serviço, as cópias redundantes dos seus dados ficarão temporariamente indisponíveis.

A orientação a seguir fornece opções sobre como lidar com interrupções de serviço para toda a região onde seu codespace estiver implantado.

{% note %}

**Observação:** Você pode reduzir o potencial impacto das interrupções por todo serviço fazendo push para repositórios remotos com frequência.

{% endnote %}

## Opção 1: Crie um novo ritmo de código em outra região

No caso de uma interrupção regional, sugerimos que recrie o seu codespace em uma região não afetada para continuar trabalhando. Este novo código terá todas as alterações a partir do seu último push para {% data variables.product.prodname_dotcom %}. Para obter informações sobre a configuração manual de outra região, consulte "[" Definir sua região padrão para os codespaces](/codespaces/managing-your-codespaces/setting-your-default-region-for-codespaces)".

Você pode otimizar o tempo de recuperação configurando um `devcontainer.json` no repositório do projeto, que permite que você defina as ferramentas, tempo de execução, estruturas, configurações do editor, extensões e outras configurações necessárias para restaurar o ambiente de desenvolvimento automaticamente. Para obter mais informações, consulte "[Introdução a contêineres de desenvolvimento](/codespaces/setting-up-your-codespace/configuring-codespaces-for-your-project)".

## Opção 2: Aguardar a recuperação

Neste caso, não é necessária nenhuma ação da sua parte. Saiba que estamos trabalhando diligentemente para restaurar a disponibilidade do serviço.

Você pode verificar o status do serviço atual no [Painel de Status](https://www.githubstatus.com/).

## Opção 3: Clonar o repositório localmente ou editá-lo no navegador

Embora o {% data variables.product.prodname_codespaces %} forneça o benefício de um ambiente de desenvolvedor pré-configurado, o seu código-fonte deve sempre poder ser acessado por meio do repositório hospedado em {% data variables.product.prodname_dotcom_the_website %}. Na hipótese de uma interrupção de {% data variables.product.prodname_codespaces %}, você ainda pode clonar o repositório localmente ou editar arquivos no editor do navegador de {% data variables.product.company_short %}. Para obter mais informações, consulte "[Editando arquivos](/repositories/working-with-files/managing-files/editing-files)".

Embora esta opção não configure um ambiente de desenvolvimento para você, ela permitirá que você faça alterações no seu código-fonte, conforme necessário, enquanto você aguarda que a interrupção do serviço seja resolvida.

## Opção 4: Usar contêineres remotos e o Docker para um ambiente contêinerizado local

Se seu repositório tiver um `devcontainer.json`, considere o uso da [extensão Remote-Containers](https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers#_quick-start-open-a-git-repository-or-github-pr-in-an-isolated-container-volume) no Visual Studio Code para criar e anexar a um contêiner de desenvolvimento local para seu repositório. O tempo de configuração desta opção irá variar dependendo das suas especificações locais e da complexidade da configuração do seu contêiner de desenvolvimento.

{% note %}

**Observação:** Certifique-se de que sua configuração local atende aos [requisitos mínimos](https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers#_system-requirements) antes de tentar essa opção.

{% endnote %}

Commit message:

Initialize dependabot/github_actions/dawidd6/action-download-artifact-2.16.0

translations/pt-BR/content/codespaces/codespaces-reference/disaster-recovery-for-codespaces.md, after:

---
title: Disaster recovery for Codespaces
intro: 'This article describes guidance for a disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due to major natural disaster or widespread service interruption.'
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
product: '{% data reusables.gated-features.codespaces %}'
topics:
  - Codespaces
shortTitle: Disaster recovery
---

We work hard to make sure that {% data variables.product.prodname_codespaces %} is always available to you. However, forces beyond our control sometimes impact the service in ways that can cause unplanned service disruptions.

Although disaster recovery scenarios are rare occurrences, we recommend that you prepare for the possibility that there is an outage of an entire region. If an entire region experiences a service disruption, the locally redundant copies of your data would be temporarily unavailable.

The following guidance provides options on how to handle service disruption to the entire region where your codespace is deployed.

{% note %}

**Note:** You can reduce the potential impact of service-wide outages by pushing to remote repositories frequently.

{% endnote %}

## Option 1: Create a new codespace in another region

In the case of a regional outage, we suggest you recreate your codespace in an unaffected region to continue working. This new codespace will have all of the changes as of your last push to {% data variables.product.prodname_dotcom %}. For information on manually setting another region, see "[Setting your default region for Codespaces](/codespaces/managing-your-codespaces/setting-your-default-region-for-codespaces)."

You can optimize recovery time by configuring a `devcontainer.json` in the project's repository, which allows you to define the tools, runtimes, frameworks, editor settings, extensions, and other configuration necessary to restore the development environment automatically. For more information, see "[Introduction to dev containers](/codespaces/setting-up-your-codespace/configuring-codespaces-for-your-project)."

## Option 2: Wait for recovery

In this case, no action on your part is required. Know that we are working diligently to restore service availability. 

You can check the current service status on the [Status Dashboard](https://www.githubstatus.com/).

## Option 3: Clone the repository locally or edit in the browser

While {% data variables.product.prodname_codespaces %} provides the benefit of a pre-configured developer environmnent, your source code should always be accessible through the repository hosted on {% data variables.product.prodname_dotcom_the_website %}. In the event of a {% data variables.product.prodname_codespaces %} outage, you can still clone the repository locally or edit files in the {% data variables.product.company_short %} browser editor. For more information, see "[Editing files](/repositories/working-with-files/managing-files/editing-files)."

While this option does not configure a development environment for you, it will allow you to make changes to your source code as needed while you wait for the service disruption to resolve.

## Option 4: Use Remote-Containers and Docker for a local containerized environment

If your repository has a `devcontainer.json`, consider using the [Remote-Containers extension](https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers#_quick-start-open-a-git-repository-or-github-pr-in-an-isolated-container-volume) in Visual Studio Code to build and attach to a local development container for your repository. The setup time for this option will vary depending on your local specifications and the complexity of your dev container setup.

{% note %}

**Note:** Be sure your local setup meets the [minimum requirements](https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers#_system-requirements) before attempting this option.

{% endnote %}
