translations/pt-BR/content/admin/github-actions/getting-started-with-github-actions-for-your-enterprise/getting-started-with-github-actions-for-github-enterprise-cloud.md, before:

---
title: Primeiros passos com o GitHub Actions para GitHub Enterprise Cloud
shortTitle: Começar
intro: 'Aprenda como configurar {% data variables.product.prodname_actions %} em {% data variables.product.prodname_ghe_cloud %}.'
permissions: 'Enterprise owners can configure {% data variables.product.prodname_actions %}.'
versions:
  ghec: '*'
type: how_to
topics:
  - Actions
  - Enterprise
---

## Sobre {% data variables.product.prodname_actions %} em {% data variables.product.prodname_ghe_cloud %}

{% data variables.product.prodname_actions %} está habilitado por padrão para sua empresa. Para começar a usar {% data variables.product.prodname_actions %} na sua empresa, você pode gerenciar as políticas que controlam como os instegrantes corporativos usam o {% data variables.product.prodname_actions %} e, opcionalmente, adicionar executores auto-hospedados para executar fluxos de trabalho.

{% data reusables.actions.introducing-enterprise %}

{% data reusables.actions.migrating-enterprise %}

## Gerenciando políticas para {% data variables.product.prodname_actions %}

Você pode usar políticas para controlar como os integrantes corporativos usam {% data variables.product.prodname_actions %}. Por exemplo, você pode restringir quais ações são permitidas e configurar a retenção de artefato e de registro. Para obter mais informações, consulte "[Aplicando as políticas do GitHub Actions para sua empresa](/admin/github-actions/enforcing-github-actions-policies-for-your-enterprise)".

## Adicionar executores

Para executar fluxos de trabalho de {% data variables.product.prodname_actions %}, você deve usar executores. {% data reusables.actions.about-runners %} se você usar corredores hospedados {% data variables.product.company_short %}, você será cobrado com base no consumo após esgotar os minutos incluídos em {% data variables.product.product_name %}, ao passo que os executores auto-hospedados são grátis. Para obter mais informações, consulte "[Sobre a cobrança do {% data variables.product.prodname_actions %}](/billing/managing-billing-for-github-actions/about-billing-for-github-actions)."

Para obter mais informações, consulte "[Sobre os executores auto-hospedados](/actions/hosting-your-own-runners/about-self-hosted-runners)."

Se você escolher executores auto-hospedados, você poderá adicionar os executores aos níveis da empresa, organização ou repositório. Para obter mais informações, consulte "[Adicionando executores auto-hospedados](/actions/hosting-your-own-runners/adding-self-hosted-runners)".

{% data reusables.actions.general-security-hardening %}

Commit message:

Initialize dependabot/github_actions/dawidd6/action-download-artifact-2.16.0

translations/pt-BR/content/admin/github-actions/getting-started-with-github-actions-for-your-enterprise/getting-started-with-github-actions-for-github-enterprise-cloud.md, after:

---
title: Getting started with GitHub Actions for GitHub Enterprise Cloud
shortTitle: Get started
intro: 'Learn how to configure {% data variables.product.prodname_actions %} on {% data variables.product.prodname_ghe_cloud %}.'
permissions: 'Enterprise owners can configure {% data variables.product.prodname_actions %}.'
versions:
  ghec: '*'
type: how_to
topics:
  - Actions
  - Enterprise
---

## About {% data variables.product.prodname_actions %} on {% data variables.product.prodname_ghe_cloud %}

{% data variables.product.prodname_actions %} is enabled for your enterprise by default. To get started using {% data variables.product.prodname_actions %} within your enterprise, you can manage the policies that control how enterprise members use {% data variables.product.prodname_actions %} and optionally add self-hosted runners to run workflows.

{% data reusables.actions.introducing-enterprise %}

{% data reusables.actions.migrating-enterprise %}

## Managing policies for {% data variables.product.prodname_actions %}

You can use policies to control how enterprise members use {% data variables.product.prodname_actions %}. For example, you can restrict which actions are allowed and configure artifact and log retention. For more information, see "[Enforcing GitHub Actions policies for your enterprise](/admin/github-actions/enforcing-github-actions-policies-for-your-enterprise)."

## Adding runners

To run {% data variables.product.prodname_actions %} workflows, you need to use runners. {% data reusables.actions.about-runners %} If you use {% data variables.product.company_short %}-hosted runners, you will be be billed based on consumption after exhausting the minutes included in {% data variables.product.product_name %}, while self-hosted runners are free. For more information, see "[About billing for {% data variables.product.prodname_actions %}](/billing/managing-billing-for-github-actions/about-billing-for-github-actions)."

For more information, see "[About self-hosted runners](/actions/hosting-your-own-runners/about-self-hosted-runners)."

If you choose self-hosted runners, you can add runners at the enterprise, organization, or repository levels. For more information, see "[Adding self-hosted runners](/actions/hosting-your-own-runners/adding-self-hosted-runners)"

{% data reusables.actions.general-security-hardening %}
